
Функции Евы:
Генератор параллелепипедов
Генератор рандомных параллелепипедов

Алгоритмы упаковки объектов на плоскости: First Fit Decreasing, Best Fit

First Fit
Упаковывает неназначенный элемент в первую ячейку, в которой достаточно места. Если такой ячейки нет, назначьте элемент в новую ячейку.

First Fit Decreasing
Почти то же самое, что и First Fit, за исключением того, что предметы сначала сортируются в порядке убывания перед упаковкой.

Last Fit
Упаковывает неназначенный элемент в последнюю ячейку с достаточным пространством.
Поиск похож на First Fit, но в обратном порядке бункеров.
Если такой ячейки нет, назначьте элемент в новую ячейку.

Best Fit
Упаковывает элемент в ячейку, которая является наиболее полной среди тех ячеек, в которые помещается элемент.
Более конкретно: предметы упаковываются по одному в заданном порядке.
Чтобы определить ячейку для элемента, сначала определите набор контейнеров B, в который помещается элемент.
Если B пуст, то запустите новую ячейку и поместите элемент в эту новую ячейку.
В противном случае упакуйте товар в ячейку B, которая имеет наименьшую доступную емкость.


Генетический алгоритм:
1) Первоначальная популяция
2) Скрещивание с элементами случайности - увеличение количества особей в, например, 4 раза.
3) Мутация
4) Селекция (отбор) столько же, сколько было в начале размножения + счастливчики (например, 30 % в каждой популяции)
5) Встряска - уничтожение почти всей популяции и добавление новых (случайных) особей. 
   Если минимум не меняется k шагов. то производится, например, "экстремальная мутация" - мутация происходит более интенсивно, чем обычно.



Упаковка в трехмерную область:
...

Нужно проверить, если не 0й слой:
	Чтобы под найденной областью был объект


interface:
self.genes_number - количество генов - любой
self.ind_number - количество особей в популяции (размер популяции) - > 10
self.elite - размер элиты
self.mutation_probability - шанс на мутацию

self.allDict['k'] - множитель объектов - size_multiplier
self.allDict['xBorder'] и тд -  + 1 > k

self.allDict['number_of_iteration'] - количество итераций генетического алгоритма


Надо разделить интерфейс и генетический алгоритм на разные потоки